《迷途》我哋返嚟嚟喇
我哋返嚟喇
為這世界一戰，明月在夜空天際出現
拋卻舊心血，冇慮冇我得
見，赦到惡魔星際飛翔
你…快跪下，看我引弓千里箭
你…快跪下，勿要我放出屌魔
箭，你…快跪下
勿要我手握天血劍，你…快跪下，狂風掃落淚邊
你少女轉身變，已變成戰士
以我認罪力量，救世人跳出生天
你少女轉身變
企駕醫噉樣
就係做衣服嘅基本原理了
我想吃巧克力
不知道瘦腸老師怎麼了？
很睏
剛才那團肩症堂臨時
我真係瞞到好似催眠狗噉啊
唔記住平時啊
秋山老師一教整衫，一定會好興奮𠺢嘛
唔知點解呢？
彩姐啊，點解你係唔
識到我哋唔有出現㗎？
秋山老師呢排之所以成日愁眉不展呢
原因其實係同佢嘅婚事有着極
直接嘅關係嘅
婚事？
係啊，秋山老師今年34歲
尚未成婚，所以佢恨嫁恨到發晒
喺佢一生之中最大嘅願望
就係着起自己親手做嘅婚紗，舉行一個極
之豪華嘅婚宴啊
逸茂，我冇用，冇地位
亦冇積蓄，矣東瓜生意，只係打
笨牛公，我冇能力舉行一個豪華嘅婚宴
不過…，不過我真係好
希望你嫁畀我㗎，逸茂
係啊
就算係同理想又出入
只要有愛嘅話，呢，就…
真係天真啊，我嘅理想可以話比
先重要高啊，遇到白馬王子呢
我一定會把握機會嘅，而且
我要喺廿五歲之前達到目標啊
肚啊，你…你唔係𠻺嗎？
秋山老師
櫻田老師
你冇事吖嘛，我知喇
你梗係掛住你嘅未婚婦女係咪呢？
邊係喎
服飾好靚啊
係啊，你曾經講過
你會穿住自己親手做嘅婚紗舉行婚禮嘅
係啊，不過我仲未揾到合適嘅布料
至於款式方面呢，我已經定
咗㗎喇
係啊，加油啊，一定要親手完成你
嗰套婚紗，穿住佢舉行婚禮啊
到時呢，我希望喺呢個婚禮
度揾到一個如意郎君啦
係啊，我會㗎喇
我都要努力至得喇
星獸能知道一切，積女星
屬於天琴星座嘅兩星積女星
光輝可以照片整個銀河系
而家喺地球上面
光輝可以同積女星比美嘅女人，就係秋山日舞
佢係我今次嘅目標嚟嘅
嘩，新娘好靚啊，恭喜晒啊
恭喜晒啊
嘩，新娘啊，好靚啊
穿住婚紗係每個少女嘅夢想，包括我在內
仲未得嘅，再拎嗰啲
係，嗰度喇，快走啲啊
咩嚟嘅喇，天才少女守祭婚紗設計
造型比賽，下頭獎一名可以獲得免
費豪華婚宴
豪華婚宴，同我參加婚宴嘅人會係…
宜姐，唔知咗，回答我
乾啲頭，看看我幾落得好
禮服望面下，完基哥
好開心啊，真係好啦
不過，我不識得做衫㗎喎
點樣做婚紗喎
等陣先喎
雖然話係免費婚宴啫，我冇男朋友
唔係，連日期都冇指定噉點得㗎？
只要得到冠軍嘅話，呢
個位得獎者可以指定在任何時候去領獎嘅
嘩，好嘢啊
好啦，我要加把勁先至得喇
阿賴
阿兔啊
做乜嘢啊？
哎吔，冇嘢，噉樣你呢？
係喇，你媽媽呢，係專職嘅主婦嚟啊
係噉又點樣啊？
阿兔啊
做乜嘢啊？
你又跟我嚟先喇
做乜嘢喎？
手製婚紗設計比賽你叫阿賴呀？
係啊
真係估唔到阿兔會識到一個咁靚
噉好嘅朋友喎
我同埋阿兔呢
雖然唔同學校啊，不過大家感情好好㗎
亂講，係你自己要嚟吒嘛
嗰件蛋糕係我食㗎
阿賴，你唔好噉樣啦，好冇啊？
食蛋糕啊，嚟
係啊，係得謝晒喎
阿兔啊，究竟係咩事啊？
點知喎
好味啊
阿包母啊，呢個蛋糕係咪你整㗎？
係真係好好味啊，你好叻
係咩邊係呢？
托大腳，一睇就知個蛋糕係買返嚟㗎喇
好痛啊
阿兔啊，我真係好羨慕你啊
包母連整嘢食都咁叻喎
我諗佢做衫都一定係好叻㗎喇，係咪？
阿包母啊，一直以黎我都有個夢想啊
就係希望能夠學識裁剪
尤其係能夠自己做婚紗𠻹啊
係啊
裁…裁剪啊
打擾晒喇
晒氣啊，原來唔識做衫嘅
既然係噉，早啲講吖嘛
阿賴，原來你黎我屋企嘅主要目的呢
係想學做婚紗，然後參加比賽嘅
係咪啊？
好枯啊
死人啊，噉得閒參加啲噉嘅比賽啊
畢如畀啲心機備戰，對抗黑暗帝國仲
好啦
係啊，你都係啊
阿兔啊
參加婚紗設計比賽呀？
你知唔知道啊
原來阿賴打算參加嘎，你有冇諗過啊？
冇啊，我根本冇打算噉早結婚㗎
乜你噉嘎？
係夢想嚟𠺢嘛，少女嘅夢想啊
我知道你做衫好叻㗎，你教下我啊，好冇啊？
你真係噉想學呀？
總而言之呢，我一定要贏阿賴㗎
想要學財展嘅基礎呢
就要睇實啲啲書先，然後就係實習喇
唔係𠻺嗎？
啱鬼要先嘅係我先啊
你們同我爭啊，係我攞咗先啊
成咗先啊，係我攞咗先啊
成咗先啊
呢副詩衣服…
真係靚啊
非常靚啊，係真嘅
又係先生啊
副詩真係好靚啊
最適合就係用嚟才展你心目中嘅婚紗㗎喇
你又碧玉收花之矛
一句一動都十全十美，天上所有嘅星獸都為你
祝福，令你充滿一切光榮
祝你幸福
我唔知嘅
奈留啊，咁着熟嘅嘢梗係要
參加㗎啦，你話，係咪？
原來係噉，平時你上親家政堂都
一定會合眼瞓嘅，而家竟然噉主動
嚟揾秋生老師喎
我都估到有啲咩古怪㗎喇，我唔識得做衫吖嘛
不過，做婚衫唔係三言兩語就學識㗎喎
更何況阿兔你噉唔專心嘅𠻹
你放心啦
只要有信念，一定會今世為開嘅
你講咩啊？
冇嘢啊
佢哋都解乜鬼呢？
佢係邊個啊？
噉啲花都唔協調𠸏？
好老頭啊
你唔好噉樣話人啦
係秋生老師嘅屋企喎
唔通佢…
係我老師嘅未婚婦？
日暮啊
你做乜嘢啊？
打電話啊
打電話畀你，你又唔肯聽
喂，係咪唔舒服啊？
日暮…
日暮啊
你啲花啊…
老頭噁心啊
聽住啊
喺今次嘅婚紗比賽結束之前
咪嚟呢度阻住我啊
唔係呢，我同你解除婚約㗎
明白未啊？
婚紗…
冇乜嘢時間㗎喇
我要快手啲先得喇，唔係趕唔切㗎喇
日暮…日暮啊
咩話啊？
嗰個就係秋生老師啊
婚紗比賽？
閉喇，連老師都參加，我點會贏到佢喎
唔制啊
日暮啊
有啲唔妥啊，嗰個老師有問題啊
秋生老師佢有麻煩呀？
我覺得呢佢成身充滿妖氣嘅
不過唔敢肯定啊
哎吔，秋生老師呢幾日都冇返學啊
係咪啊，所以我想揾阿賴幫下手囖
阿賴啊，你快啲返嚟啊
我淨係得呢一套衫可以見得人嘅啫
你究竟想點啊？
哎吔
真係激氣啊，係咪諗住同人哋私奔啊？
我知喇，你…
你懷疑我啊
啲咁冇聊嘅婚紗比賽啊，我點會參加喎
係啊，啲人利用啲咁神聖嘅婚紗
招來顧客喎，一定會有報應嘅
老闆咩事噉嬲嗱？
小姐啊，你一於喺呢度舉行婚禮啦
同十番會比較呢
我哋呢度價錢係平好多㗎，係真㗎
但係，我未曾有男朋友㗎喎
唉喲，噉就啱喇
我都仲未有家室㗎，如果你唔嫌棄嘅呢…
必於無奈，唯有噉樣做喇
啱晒我用啊
嗰幅槍簾啊，係我最鍾意㗎
你想用佢嚟做婚紗參加比賽呀？
係咪啊？
媽咪啊，你就當睇唔到囖
婚紗布料真係好貴啊，我買唔起啊
嚟吖，媽咪
我有條件㗎，因為要買新槍簾布
跟住嚟呢三個月呢，你都冇零用錢
點得㗎？
其實啊，距離截止日期只係得幾日啊
你必係講得切做套婚紗喎
不過，獎品噉吸引，我唔想放棄啊
各位侍女，多謝晒各位嚟參加吓
真係多謝晒，多謝晒咁多位吓
簡直係誠奉公之言啊
係啊，恨死人啊
你點咗力咪得囖，阿桃，唔使恨嘅
唔使難過嘅，我都知你畀針
得到十隻手指都腫晒㗎喇
係嚟啊
總言之呢，我哋要喺呢度監視下
以防萬一，阿桃啊，由你負責啊
扮成參賽者，運入會場裏面喇
參賽者？
冇婚紗點參加喎
但係你有變身筆吖嘛
我…我唔記得咗𠻹
Moon Power
我要做一個好靚嘅Saturn，變身
得咗
好靚啊，哩
冠軍一定屬於我嘅，車帽呢
1001390
阿桃啊
1002130
你噉樣就算贏咗，亦都唔算公平啊
1004670
總之呢，你成日參加就可以
1006510
失敗
1010390
Wow
1014510
各位
1015310
萬衷期待全新概念嘅X刷
laps節隔比賽，正式開始喇
1020410
Wow
1020890
好亮啊
1023190
冇啲艙呀？
1023551
好靚啊
1024670
秋生老師呢？
1025870
揾過晒，唔見佢喎
1029690
請靜一靜啊，吓
1031990
首先呢就係…點解…點解會噉㗎？
1043130
秋生老師，你嚟喎
1046210
小姐啊，噉點得㗎？
1047470
要大會安排㗎
1048630
我錯呀？
1052410
你係最理想嘅新娘你啊
1054630
小姐，請你嫁畀我啦，好嘛？
1057490
收聲啊
1058530
你咩新絲羅馬皮想我嫁畀你啊？
1062150
全世界嘅男人都會拜到我石榴裙之下
1065930
就算係女人都會因為我美豔而驚嘆嘅
1069750
你個冠軍一定係屬於我㗎
1072070
冠軍一定屬於我㗎
1089160
Lola
1090060
你好
1090560
你嚟做乜嘢啊？
1091760
到而家仲講啲噉嘅嘢？
1094000
能量到達頂點
1095600
動手啊
1097260
指尖精
1110790
秋生老師，妖魔，你而家現身喇咩？
1114530
好啊
1118120
你係邊個？
1119710
妖魔受死啊
1124860
令到少女嘅夢想變成泡影
1128700
令純潔嘅婚紗受污實在最冇可恤啊
1133240
唔制啊
1134540
謝我哋倆真係出生風頭
1136140
好啦
1137300
我所有嘅夢想都被你這隻妖魔破壞晒
1140800
我唔會放過你嘅
1142700
睇住嚟喇
1144200
Yin Ling Geng Ling
1152390
太好喇
1157350
1159090
太好喇
1160470
1162990
太好喇
1163011
1169470
太好喇
1180530
上身力喇
1190750
愛與正義
1192130
着水上身嘅美少女戰士
1194550
死喇，夢
1196170
我是死喇，夢
1199810
我就係死喇，夢
1204490
我要踢越行道
1207530
警報停頓
1209290
可惡啊
1215630
等我同你編織一件美麗嘅死亡服裝啦
1220290
你就死幾刀喇
1222530
唔制啊
1223430
1235320
係咩嚟㗎？
1237140
火焰
1242850
死喇，夢
1250870
因為我最愛蜘蛛㗎
1254210
可惡
1255110
你係邊度？
1263550
冇界
1263891
夜靈
1265690
經濟
1277820
唉喲，點解我會喺呢度𠸏？
1283920
恭喜晒
1284800
波特老佬啊
1286060
恭喜晒你哋啊
1286840
超生路線真係好靚啊
1289580
雖然佢哋唔好親，不過睇哋好幸福喎
1293600
男人始終唔係借靠外表嘅
1295740
但係…都係英俊有型好啲嘅
1299240
又噉講囖
1302200
聽講，如果接到新郎趴出嘅花球
噉嗰個人好快就會紅蓮升洞㗎喇
1307740
係真𠸏？
1317280
我嘅…我嘅
1335050
…
1442930
確認…